皇帝马库斯·奥雷留斯（Marcus Aurelius）皇帝是世上掌权最强大的人
在已知世界的各个角落都感到恐惧的军队，如果他愿意的话，
可能会和他想要的任何女人发生性关系，然后喝醉并参加派对
在他一生中，很难想象绝对的力量会如此强大
过去和现在的人们无法处理权力，他们变得腐败
贪婪的奴隶和渴望更多的奴隶，但马库斯·奥雷留斯（Marcus Aurelius）与他不同，他是
罗马皇帝，非常意识到事实是短暂的快乐是
不受限制地向他提供，而不是他的儿子Commodus
远离狂欢过度饮酒和虐待狂的六个场景
罗马竞技场罗马竞技场去娱乐时，他写了关于他的
在他的回忆录中决不与自己决断和奋斗
被称为冥想的出版物冥想已成为一项重要的工作
斯托克斯观察到超过2000年历史的哲学学校神斯托克主义
从人类的角度来看，可以区分两类事物
我们无法控制，而我们所做的事情控制着斯托克哲学家
Epictetus以基本原则开始他的作品
坚忍的态度，那就是大多数事情根本不取决于我们
考虑外部事物，例如我们的朋友或同事或亲密朋友
合作伙伴经济政客说的在Facebook上喜欢的事物的数量
或我们身体的退化，是的，我们可以影响这些问题，但即使
如果我们做一切正确的经济仍然可以崩溃，我们的钱就可以被拿走
我们和我们的亲密伴侣可能会在一天结束时作弊或死亡
我们无法采取任何措施来消除不幸，这听起来令人沮丧，
悲观但不要担心，我们生活中仍有很多方面
根据埃皮克图斯，我们这些方面是
我们的意见，我们自己的行动，或者换句话说，我们对
根据埃皮克图斯我们周围的世界，我们应该关注
对我们控制范围内的事物不屑一顾
在我们的控制之下，重病的人无法控制他或她
疾病，我们可以减轻症状或使用治愈技术，希望
病人康复了，但结果不取决于我们
但是，此人可以决定他或她担任哪个职位
考虑到疾病被完全接受的情况，并且
一个人死亡的可能性也可以达到内心的平静
顺便说一句，这不是医疗建议，它的理念也是冷静的头脑可以采取行动
以合乎逻辑和理性的方式，并可能做出更好的生活选择，
可能会增加恢复坚守伦理的机会，其中包括不同的价值观
我还没有发现像这些值一样包含这些值的固体公式
十诫，但我确实发现坚忍指向生命
根据自然，自然指的是更大的整体，我们在其中的作用是
人类天生的潜能，我们必须为人类的利益而行动
整个我们不应该对自然事物采取行动，而应该接受它
与某些信念相反，斯多葛主义者认为他们不是没有情感的存在者
情感是人类的特征，可以被理性压倒，因为
不是决定我们情绪的情绪本身，而是我们所处的位置
这种思维方式的情绪是非常有治疗意义的，因为它不能
只会让您更了解自己的情绪，但是您可以将它们视为
像海浪一样来来去去的感觉，这样你就不会
他们不知所措，现代Stoics专注于许多
像初等人一样练习达到内心的平静-独自一个人或消极的人
可视化Marcus Aurelius每天都面临各种各样的挑战
不太愉快的人，他们开始时会否定一个消极的一天
可视化，他为这些做好了心理准备
他今天告诉自己的对抗，我将在
感激无礼忠诚，不忠诚和自私都是由于
犯罪分子不了解坚忍的善恶是什么，常常使自己想起
生活是暂时的，被称为人毛里（Mauri），所以他不会浪费时间在琐碎的事情上
事情，那是我自己的转折，也不会使生活变得太严肃
另一种练习叫做“从上方看”，它使我们从一个
宇宙的观点，所以我们意识到与之相比，我们有多么渺小和不重要
宇宙广阔，冷漠是力量，斯多葛派知道
非常好，生命短暂，这就是为什么重要的是要指出我们的生命能量
对基本和重要的事情，不重要的事情
特别是在当今时代，坚韧不拔可能是使我们
生活指导，所以我们不会淹没在刺激和分心的海洋中，谢谢
你看